1. Пакеты из рулонной плёнки (формируются машиной)

Flow-Pack (флоупак, 3-шовный пакет) –
Горизонтальные упаковочные машины flow-pack (серия DXDZ-…: DXDZ-250XD, DXDZ-350B, DXDZ-600D, DXDZ-600XD и др.).

Вертикальный пакет «подушка» / 3-шовный пакет (сыпучие/штучные) –
Вертикальные фасовочно-упаковочные машины со встроенным дозатором (серия DXDK-… NEW: DXDK-100, DXDK-500, DXDK-1000 и модификации под «подушку» / 3-шовный пакет).

Саше / мини-пакет для жидких и пастообразных продуктов –
Вертикальные фасовочно-упаковочные аппараты для жидких и пастообразных продуктов (серия DXDG-200 NEW – разные исполнения по ширине плёнки и объёму дозы).

⸻

2. Готовый пакет (ПЭ, ПП, комбинированный)

Простой пакет с запайкой края (без формования пакета машиной) –
Ручные запайщики пакетов (серия FS-…: FS-200/300/400, версии ABS/IRON/Lite/LOW COST),
Ножные запайщики пакетов (серии FRT-…, SFTD-…, усиленный PFS-…),
Роликовые (конвейерные) запайщики пакетов (серии FRB-…, FRD-…, DBF-900…, ES-621/622, HLGLF-50).

Пакет + дозирование сыпучих продуктов (готовый пакет) –
Весовые дозаторы (серия FZ-…: FZ-100/200/500/3000/5000/9999),
Автоматические дозаторы для легко-сыпучих продуктов (серия KFG-…: KFG-250/500/1000/2000/3000),
• при необходимости связка с вертикальными машинами DXDK/DXDG (формирование пакета «подушка» вместо работы по готовому пакету).

Doy-Pack / дой-пак, в т.ч. с zip-lock –
Мини дой-пак линии (категория «Мини дой-пак линии»), в составе:
– весовые дозаторы FZ-…,
– поршневые дозаторы для жидкостей,
– шнековый транспортер ZS-P3.

⸻

3. Вакуум / газовая среда

Вакуум в пакете (гладкий или рифлёный пакет) –
Однокамерные вакуумные упаковщики,
Двухкамерные вакуумные упаковщики,
Бескамерные промышленные вакуумные упаковщики
(модельные ряды DZQ-600L/S, DZ-800W, HVC-510S/2A-G и др. в этих трёх подкатегориях).

Вакуум / газонаполнение в лотке (MAP-упаковка) –
Запайщики лотков (ручные HTS-210R/225, полуавтоматы HL-95B (разные форматы: d75/95, 210×148), автоматы HL-95A под разные лотки, газонаполнение HLV-400T, линейка HVT-550M/…).

Вакуум + последующая усадка пакета –
Вакуумные упаковщики (см. выше) + термоусадочный танк (подкатегория «Термоусадочный танк» в разделе вакуумных упаковщиков).

⸻

4. Skin, термоформер, термоусадка

Skin-упаковка (пищевые продукты) –
Пищевые скин-упаковочные машины (подкатегория «Пищевые скин упаковочные машины») + плёнка для скин-упаковки (категория «Плёнка для скин-упаковочных машин»).

Skin-упаковка (непищевые товары) –
Непищевые скин-упаковочные машины (подкатегория «Непищевые скин упаковочные машины»).

Термоформер (жёсткая форма + вакуум/газ) –
Термоформеры (серия HVR-…: HVR-420A в разных конфигурациях + автоматические термоформовочные машины HVR).

Термоусадка одиночных изделий в ПОФ/ПЭ плёнку –
Колпаковое термоусадочное оборудование,
Ручные аппараты для L-образной запайки и отрезки (серия BSF-501/601, в т.ч. BSF-501 REVERSE, BSF-601 REVERSE),
Термоусадочные тоннели (серии ET-20/30, BS-2020A/3020A/4020A и др.).

Термоусадка групповой упаковки (наборы, блоки, лотки) –
Термоусадочные линии (подкатегория «Термоусадочные линии»),
Термоусадочные туннели BS-… в связке с полу-/автоматическими запаивающими модулями.

⸻

5. Транспортная / складская упаковка

Паллеты в стретч-плёнку –
Паллетоупаковщики (паллетообмотчики) – серии HL-1650EP и др., подгруппы:
– с механическим натяжением,
– с моторизированной кареткой,
– с престрейчем.

Крупные короба/лотки в стретч-плёнку –
Те же паллетообмотчики (для крупных грузов) + стретч-плёнка (категория «Стрейч-плёнка»).

Транспортная упаковка в короба + лента –
Формирователи коробов,
Заклейщики коробов,
Стреппинг-машины (подкатегории «Формирователи коробов», «Заклейщики коробов», «Стреппинг-машины»).

Мешок (крупа, комбикорм, стройматериалы) с зашивкой –
Мешкозашивочное оборудование (подкатегория «Мешкозашивочное оборудование»).
